Esta es la historia de Diego

Diego  tiene 70 años y nació en Colombia,
viviendo en casa

Hoy gritaremos de su historia.
Darte cuenta de que los pequeños detalles son los que de verdad importan.

Merece la pena intentar lo que se te pase por la cabeza,
porque al final nos arrepentimos más de lo que no hemos hecho que de nuestros errores.

La eterna búsqueda del ser humano individual es para romper su soledad

Nadie está realmente solo en este mundo: todo el mundo tiene su propio Dios, 
su dolor o su propio orgullo para hacerle compañía